Système : Application - Classification
Cas d'utilisation : Charger les données

Acteur principal : Utilisateur
Acteur secondaire : Aucun
Garanties en cas de succès : L'application charge le fichier sans problèmes
Garanties minimales : L'application ne charge pas de fichier incompatible

Scénario nominal :
1. L'utilisateur sélectionne "Charger un fichier"
2. L'explorateur de fichiers se lance
3. L'utilisateur sélectionne le fichier recherché
4. Le système charge le fichier et affiche la possibilité de choisir les axes de projection
5. L'utilisateur informe les axes de projection
6. Le système ffiche la visualisation des données

Scénario alternatif :
3(A) : L'utilisateur sélectionne un fichier incompatible
4(A) : Le système informe l'utilisateur que le fichier est incompatible et revient à l'étape d'avant.  
