Système: Système de classification de données
Cas d'utilisation: Ajouter une donnée

Acteur principal: Utilisateur
Déclencheur: aucun
Préconditions: aucune 

Garanties en cas de succès: La donnée est enregistrée à part des données chargées.
Garanties minimales: Si le scénario n'aboutit pas, l'état du système reste inchangé.

Scénario nominal: 

1. L'utilisateur sélectionne la fonctionnalité "Ajouter une donnée"
2. Le système affiche une fenêtre avec un formulaire contenant l'ensemble des champs caractérisant la donnée ainsi que des boutons annuler et valider.
3. L'utilisateur saisit les informations puis valide.
4. Le système enregistre cette donnée.

Scénarios alternatifs: 

A: Annulation: Dans l'étape 3, l'utilisateur annule la saisie.
    3A. L'utilisateur sélectionne le bouton annuler.
    4A. Le système n'enregistre pas les données et ferme la fenêtre contenant le formulaire.