Système : Application - Classification
Cas d'utilisation : Charger les données

Acteur principal : Utilisateur
Acteur secondaire : Exploitateur de fichiers
Garanties en cas de succès : L'application charge le fichier sans problèmes
Garanties minimales : L'application ne charge pas de fichier incompatible

Scénario nominal :
1. L'utilisateur sélectionne "Charger un fichier"
2. L'exploitateur de fichiers se lance
3. L'utilisateur sélectionne le fichier recherché
4. Le système charge le fichier et affiche la visualisation des données

Scénario alternatif :
3(A) : L'utilisateur sélectionne un fichier incompatible
4(A) : Le systme informe l'utilisateur que le fichier est incompatible et revient à l'étape d'avant.  
