Systeme: Application-Classification
Cas d'utilisation: Classifier le point sans catégorie

Acteur principal: Utilisateur
Déclencheur: Aucun
Précondition: Il y a au moins un point sans catégorie

Garantie en cas de succès: le aura une catégorie
Garantie minimale: l'etat du systeme reste inchangé

Scénario nominal:

1. L'utilisateur sélectionne la fonctionnalité "Classifier"
2. Le système détermine une catégorie en fonction des données du point et change la catégorie de celui-ci, pour chaque point sans catégorie.
